[音乐]
哦
我以为我们是你听到你妈妈在蹦床
谢谢你，我是最坏的大亨，我最常被谈论的英雄
东西帮我把超级带回了
阳光，我们需要Elastigirl并非所有的黑暗和焦虑我是Elastigirl edna设计的
这个没有名字叫亚历山大·格尔巴赫的家伙不要让我再做一次
亲爱的，我的价格太难了，我不是一个婴儿
该死的奇怪的燃烧迫在眉睫，这意味着什么意思火罗伯特你
我的先生席位将覆盖帐单。令人难以置信的Elastigirl和
冻结了整个已知宇宙的独家设计师，直到时间的尽头
是时候做出一些错误的事情了，我们需要改变人们的
关于超级英雄和Elastigirl的看法是我们最好的玩法，胜过
我看着孩子，你知道这很疯狂吧
为了帮助我的家人，我得留下来解决法律，我得打破它，你必须
男孩孩子可以选择吗？用肥皂洗手了吗？
他们我做过的超级英雄是非法的，定义了我是谁
我们不是说你有电视上有人说的话，所以我们要谈谈
关于它，房间里的大象是什么
妈妈的新工作，他说在这里做的新工作，你好，亲爱的
霍华德，一个孩子，一切都很棒，如果没有的话，他们不可能做到这一点
好好接手
他的身体健康，不是他们想要的父亲应该做的那样
我们这样做我不知道为什么他们会改变杜塞尔多夫的数学
那些狗在我这么重的部队里吗，他关闭了，我必须成功
这样她才能成功
[音乐]很古怪，但我不能让步
搬运屏幕滑块会中断此程序，以作重要通知
它可能会变得很奇怪我会在那里
[音乐]
我们喜欢可怕的骑行，是的，我敢肯定，您的感激之情无法形容
养育子女是正确的英勇行为
[音乐]